你以为我真的不能停止思考我的无人驾驶飞机，我随它去了，但是我曾经
仔细阅读DJI，有一种叫做“找到我的无人机”的东西
您可以做的不同事情可以使声音响亮，可以使声音变大
它闪烁着明亮的光线，现在是晚上
当然，我们应该去参加其中一个花哨的现场表演派对，但是他们
发现我的无人机任务听起来更吸引人，乔纳森，你是吗
准备好了，我们今晚准备好我们的第一个障碍了吗？
洒一些水物质你怎么知道这真的是你的任务
要回去了，对不起，我失败了，对不起，伙计们，我将与之抗争
无人机的确切坐标看到我基本上在这两者之间飞行
这附近有两个主要的大型酒店，好吧，你必须落后
我们现在在另一家酒店所在的泳池区旁边的酒店后面
实际投入到Apple Maps中的确切坐标
如果在地面对我们来说是个好消息，那就在地面上，因为我们不
必须去找到如何进入酒店房间，看看这是多么近
这意味着我们在哪里等待，所以这就是所显示的东西
在这里，哦，好吧，从字面上看应该像在这里，哦，我的天哪，所以
是的，字面上应该是在灌木丛中，宝贝，我的天啊，好吧，等等
为什么这不可能
老实说，现在我们就开始努力，因为我可能
实际上，如果它在地面上，就能够恢复它，所以这是
这里的结构
从技术上来说就像这里
[音乐]
这是您看到的最后一次下水道工作，如果我们能以某种方式看到
屋顶正好位于GPS所在的位置，然后我们没让我们夫人掉下来-哦，我的天哪
那真的是令人兴奋的知识，所以我猜这就是我们需要的
我们会像全职演讲者三岛一样，哦，我们取得了更大的进步，但我没有
到了楼梯世界实际上把我们带到确切地点的地步
鼓声崩溃的类型，所以我们在这栋建筑中，另一面是墙
酒店，就像我很确定那是我砸碎的建筑物，所以它很暗
但就像我们没有找到它，但我认为我们取得了进展，所以我现在有了位置
当外面实际上很明亮时，我可以去那里看一下，因为
不幸的是，轻巧的东西无法正常工作，我确定我的无人机已经死了
也许只有在丢失它30分钟后才能起作用
啊，BJP负责人，今天是播放列表直播的最后一天，我们将尝试
还有一点时间现在可以看到，看看是否可以看到我可能拥有的无人驾驶飞机
放弃一点，只是一点点的戏剧性，但我想
确保我们已尽一切可能
[音乐]
谢谢你，当然不用担心，我会觉得它很高
该哭了，我们在挖车，火车却没用
哦，是的，我不知道我是否告诉过你们，但是约翰的无人机昨天坠毁了
但不是进入照片排斥，而是进入另一种不同的方面，我没有做
像两层楼的酒店一样，如果您对我真的很冷静，我敢打赌
你已经花了多长时间了，但我真的很垂涎，我们俩都去了
在山姆里面好吧，这是打败它的开始
一天的开始非常令人兴奋，但请猜想我们今晚在做什么
他们为所有创作者关闭了Universal，因此我们不寒而栗
迪斯尼乐园空无一人，与我们的YouTube朋友一堆，是的
是的，请给我注册只是提醒我不要玩游戏
这就是我们的看法，现在中年男子在高尔夫球场打高尔夫球
考虑从他们的公共汽车停下来做父亲，我让我成为一名政治家
我的意思是说我在讲义上
这是放弃的权利
我是哦，我们到了这里-您想注册去环球影城，我当时是
就像三个不同的讲义和官方的斑马纹说，我们直到
8:45我到了这里，我们还差四个人，
电脑启动了，我们得到老板的直接命令，把它关闭了，我们得到了，
得到了三个家伙，我们有点不高兴，因为
这是一个持续的情况，然后有人去抢了电脑
从女孩那里冲了过来，签了我们
哦，天哪，对不起，我在伪造东西，我自己谢谢你
不，他是偶然的，是的，就像法院搬进来一样
身体，并完成了我们在3D中遇到的所有运动，所以当我们
就像解决了一样，我觉得是的，加热器被吹在脸上，水流不断
我们在Bravo背后体验孔设计者，谢谢大家
哦，天哪，都做对了，我需要我的生命，我们正在继续
高飞活着，对不起，我不能带这个摄像头铃铛，可以在这里见到你
本能，这有点令人惊讶，看起来像你
准备好了，我准备好了John嘿，像这样的家伙曾经是我Sonne的身材Canon Lynn嘿
伙计们，这是新的一天，我在一个新位置的播放列表中，现场生活真是太有趣了
我还想简短地谈一谈的是什么
你们只是想知道一切而已，现在我不那么担心了
在你知道要点之前先揭示某些东西是我有很多
过去一个月我在纽约市公寓的问题
两个月以来，我一直想搬家，所以对于
在过去的几周里，我一直在寻找纽约市
公寓，但说实话，他们不会不付钱给我再说一次
但是没有三重薄荷并不是不可能的，但是我
记录了整个移动过程尚不能一动不动，而是找到了一个新的过程。
我在纽约市的公寓里拍了完整的视频，可以查看一下
现在，让它变得像一部小型纪录片一样非常有趣
很有趣，它涵盖了整个过程，这很疯狂，因为您的博客
看到我在互联网上有一点点崩溃，大部分是
压力来自像纽约这样的个人生活事物，
找到那套新公寓，我会告诉你为什么把它弄到了我当时的地步。
如此绝望，以至于我只是短暂地被认为是我喜欢的那一刻
叫珍妮，我妈妈刚看见我们
考虑搬到布鲁克林，就像布鲁克林一样，但我相信如果
你会在城市里你在城市里你在岛上我爱
曼哈顿是如此之多，我喜欢在那里附近如此之近，但在此期间
那些压力时刻，当我不知道我将能够
有资格获得我想要的公寓，我需要搬到布鲁克林，
然后说实话，大概两分钟，我认为洛杉矶我总体上喜欢
被认为是加利福尼亚，但我不像纽约是我的家，这是我的城市
现在，但老实说，要弄清楚这一点真是令人欣慰，
输入我的Internet粉丝，让我的PG粉丝了解发生的一切
在幕后，现在我可以分享任何东西并分享这个过程
搬到新公寓，而不必担心像向您隐藏东西
我能找到一个新的公寓之类的东西吗，让我感觉很舒服。
现在的位置，您将在下一个vlog上看到，我得到了一些有趣的视频
上架空间，感谢您与我一起出去，让我知道您是否
就像这部影片的热门影片，您下方的[订阅]按钮尚未加入
PG粉丝，直到下一次你们再呆在PG好的再见之前
[音乐]
你